Подкорректированы ini-файлы J0500103.ini F0500103.ini в соответствии с новыми требованиями ГНИ

---------- 66 билд

27.02.2012
1. в справке о доходах исправлена ошибка, из-за которой неправильно считались данные за 2012 год
2. в справке о доходах исправлена ошибка, появлявшаяся при попытке расчета данных за пол года.



9.02.2012
исправлена логика перерасчета НДФЛ для случаев различной настройки свойств у методов удержаний.
исправлена ошибка, из-за которой в Ведомости начислений дважды отображался ЕСВ для больничных инвалидов.

8.02.2012
В первичном документе Аванс развернуто с 01012011 исправлена ошибка, из-за которой не отображалась ведопмость выплаты, если сотрудников добавлять по одному 
В первичном документе Аванс развернуто с 01012011 (шахтеры) исправлена ошибка, из-за которой не отображалась ведопмость выплаты

25.01.2012 
Исправлен внешний отчета "Ведомость начислений2011.ash"


общее - исправлена ошибка, из-за которой имя сотрудника могло не совпадать с данными в его свойствах
ЕСВ - добавлена возможность печати отчета


---------- 60 билд

ECВ - добавлена таблица 5 , в таблице 6 в поле тип начислений при экспорте в xml вместо нуля подставляется пустая строка
Справка о доходах - код 2100 изменен на 2400 для НДФЛ
Справка о доходах(субсидия) - новая форма
Отчет по труду за месяц и за квартал - нарисованы новые отчеты , таблицы которые заполнялись в старых отчетах заполняются 
				 	и в новых, таблицы которые раньше не было не заполняются
Корректировка удержаний - форма приведена к нужному виду(для новых налогов), нужно создать методы 2401m, 2411m, 2421m, 
			2431m(тип методов ввод суммы вручную)
Идеал_Аванс_развернуто с 01012011 -  вторая страница открывается сразу после расчета и в ней проставляются галочки 
				     для всех строк,возможность округлить суммы, нужно изменить метод 3020m
   
Идеал_Аванс_развернуто с 01012011(сумма вручную) - сумма аванса - процент от суммы оклада(из свойств сотрудника), сумму аванса 
						  или процент можно ввести вручную, если процент аванса не указан,
  						  нужно добавить метод 0117-03 (тип метода - вычисляется в программе)

Ведомость начислений -  в конце отчета добавился бухгалтер


---------- 55 билд
---------- 54 билд

1/04/2010
1. В форме первичного документа Индексаация (автомат) исправлен порядо заполнения сотрудников. Теперь в список попадают только сотрудники, работавшие в отчетном периоде.

---------- 53 билд

---------- 52 билд

17.03.2010
1. Исправлены ошибки в форме "персонификация"

4.03.2010
1. В форму Персонификация (ежемесячно) добавлена печать отчета и его импорт в pzf файл для программы Пенсионного фонда.

19.02.2010
1. исправлена ошибка в форме Персонификация (ежемесячно) из-за которой в DBF файл таблицы 5 приложения 4 пападали неверные данные в полях даты приема/увольнения

---------- 51 билд
5.02.2010
1. Добавлены методы и формы для расчета удержаний и выдачи аванса шахтерам, т.е. с 2010 года для них ставка ПН 10%
2. Изменена логика начисления льготы по подоходному налогу для работников, имеющих более 2-х детей
3. Внесены изменения в форму 1ДФ для того, чтобы отразить п. 2.

4. Отчет по персонификации изменен в соответствии с изменениями в законодательстве 2010 года
5. Изменена логика расчета среднемесячной заработной платы для рассчета больничных и декретных в соответствии с изменениями 2010 года.

---------- 50 билд
исправлена ошибка в методе 2130п Безработица, из-за которой после 2010 года он неправильно считался

---------- 49 билд
23.11.2009
1. Внесены изменения в формы 1 дф и корректировка(payroll_1df2,payroll_1df)
2. Для работы формы 1 дф в sql необходимы хранимая процедура ideal_1DF и функция Num2Pos.
3. В платежной ведомости добавлена возможность экспорта в dbf-файл.

29.09.2009
1. В отчет ФСС ВПТ 2006.ash исправлена ошибка, из-за которой в SQL версии он показывал неправильный результат.
2. Исправлена ошибка в модуле Definition.avb, из-за которой в SQL версии возникала ошибка в отчете по безработице и некоторых методах удержания.

22.07.2009
1. В форме первичного документа Платежная ведомость добавлена таблица для отображения корр. счетов и счетов аналитического учета.

---------- 48 билд
19.06.2009
1. Исправлена ошибка в методе 2130п Безработица, из-за которой в некоторых случаях могла не учитывать сумма начислений прошлых периодов за текущий.

---------- 47 билд

16.06.2009
1. Формы первичных документов Платежная ведомость и Аванс изменены в соответствии с 
изменениями и дополнениями в Положение о ведении кассовых операций в национальной валюте 
в Украине (согласно Постановления Правления Национального банка Украины от 29.04.09 г. № 252).


29.05.2009
1. Добавлена возможность экспорта в DBF файл для банков Аваль и Приват.
2. Свойсво корреспондента:
PROP_NAME: Номер карточки
PROP_TYPE: 8 (String)

---------- 46 билд

07.04.2009
1.Согласно законадательству внесены  изменения в отчет по безработице(ФСС БР.ash)
2.Согласно законадательству внесены  изменения в отчет по соцстраху (ФСС ВПТ 2006.ash)
3.Согласно законадательству внесены  изменения в отчет по ПФ (Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23).ash)

---------- 45 билд

13.02.2009
Обновлены методы 2130ав Безработица (аванс) и 2133m Безработица Аванс.


---------- 44 билд
30.01.09
1. Изменен метод 2130п в соответствии с требованиями законодательства. Метод "понимает" дату создания документа - начисления и использует для каждого периода свои правила налогообложения.
2. Изменен отчет Ведомость начислений. Теперь ФОТ считается в соответствии с тербованиями законодательства, применительно к ГПД
3. В свойства сотрудников добавлено свойство Состоит в трудовых отношениях, которое определяет ставку налога на сумму выплат по ГДП в фонд безработицы.


15.01.09

1.Внесены изменения в бланк Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23).ash, согласно 
   Постановления ПФ Украины от 14.11.2008 N 20-1


26.11.08

1.Внесены косметические изменения в отчет по несчастному случаю(ФСС НСП.ash)

28.10.08
1. Изменен алгоритм расчета выходного пособия в соответствующей форме первичного документа.

---------- 42-43 билд
30.09.08
1. Исправлен расчет суммы индексации таким образом, чтобы он не зависил выбранного пользователем языка.
2. В форму 1ДФ добавлена возможность добавлять сотрудников вручную
3. В форме 1ДФ отключено автоматическое заполнение для нового документа. Заполнения осуществляется по нажатию на кнопку "Заполнить".

29.09.08
1. Отчёт ФСС ВПТ не учитывал проводки по методам "2121m Соцстрах 1% корр" и "2122m Соцстрах 0,5% корр". Исправлено

16.09.2008
 1.1В Сервис\конструктор переименована payroll_1df на payroll_1df2
1.2 В Сервис\конструктор добавлена форма payroll_1df.afm
 2. В дереве докементов к папке "Прочие" - "1 ДФ" - " корректировка"- привязана форма payroll_1df 
2008.07.28
1. Форма 1-ДФ - добавлена кнопка создания XML-отчёта для ГНИ.
2. Обновление добавит строки с кодами ГНИ в пользовательсую Таблицу "Реквизиты предприятия (доп.)"
3. Обновление должно проконтролировать в "путях расположения файлов" наличие путей для *.ini, *.xml
А также наличие таких папок в том месте, куда устанавливается обновление.

---------- 41 билд

26.05.2008
1. В формах первичных документов по начислению отпускных и больничных добавлена возможность вводить количество дней/часов с одним знаком после запятой.


---------- 40 билд
08.04.2008
1. исправлена ошибка в форме первичного документа "Обязательные удержания с 1.01.2008", из-за которой при начислении удержаний будущего периода неправильно расчитывалась база налогобложения.
2. Исправлена ошибка в форме первичного документа "НАчисление компенсаци за неиспользованный отпуск", из-за которой в расчет принимался месяц увольнения
3. исправлена ошибка в форме первичного документа "Аванс развернуто с 1.1.2008", из-за которой страница ведомости на выплату формировалась ошибочно, если на первой странице документа пользователь уменьшал количество работников

---------- 39 билд
20.03.2008
Изменен отчет ФСС БР.ash в соответствии с Законодательством. Измененный отчет используем  с 1 квартала 2008 (сдаем в апреле 2008). (Ранее отчет назывался "ФСС БР изменен.ash " - т.о. отчет нужно будет подключить
05.03.2008
1. 1.	Изменен отчет Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23).ash в соответствии с Законодательством. Измененыый отчет используем  с февраля 2008(сдаем в марте за февраль 2008). (Ранее отчет назывался "Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23) с 01.07.ash" - т.о. отчет нужно будет подключить
03.03.2008
1. Исправлена форма "Персонификация" - теперь отражаются "Удержания ПФ (аванс)" - метод 2110а.
21.02.2008
1. Исправлена ошибка в форме первичного документа "Аванс развернуто с 010108", из-за которой при удалении корреспондента в списке, оставались "холостые" проводки

19.02.2008
1. В форму "Персонификация" в процедуре импорта в DBF файл добавлен контроль длины значения для имени, фамилии и отчества сотрудника

1. Исправлена ошибка в форме первичного документа "Обязательные удержания", которая могла возникать, если сумма заработной платы была ниже 150 грн.


-------------------- 38 билд

24.01.2008
1. Добавлены формы для расчета и выплаты аванса, обязательных удержаний в 2008 году.

22.01.2008
1. Исправлена ошибка в форме для расчета отпускных и компенсации за неиспользованый отпуск, из-за которой в сумму расчета попадали все начисления, а не сумма зависимостей


20.01.2008
1. Исправлена ошибка в форме первчиного документа "Начисление компенсации за неиспользованный отпуск" из-за которой отображались данные предыдущего года.

17.01.2008
1. Исправлена глобальная процедура установки счета по дебету проводки. Теперь счет проставляется в след. порядке :
	- если у метода установлен счет по дебету
	- если у корреспондента установлен счет по дебету
	- если у подразделения установлен счет по дебету
2. Методы 2120п и 2110a-2 в связи с изменением в законодательстве
3. В форме персонификация исправлена ошибка, из-за которой могла неправильно формироваться сумма в колонке 8
>4. добавлена папка Начисления/Прочие доплаты/Прочие начисления (универсальная) в которой используется форма "Идеал_разное_сумма", позволяющая выбирать метод.
>5. добавлена папка Удержания/Прочие удержания (универсальная) в которой используется форма "Идеал_разное_сумма", позволяющая выбирать метод.




08.11.2007
1. Форма payroll_1df2.afm - при открытии уже сохранённого документа выпадало с ошибкой, если корреспондент был без ИНН. (114 строка, Объект не поддерживает это свойство или метод: 'Prop'.)


31.08.2007

1.В дереве папок"Документы"- начисления - за отсутствие - больничные   папки:"больничные развернуто после 01,06,06, "больничные по уходу за ребенком", "больничные по травме", "больничные по беременности" переименованы (в название везде добавлено(авт))

2.В дереве папок"Документы"- начисления - за отсутствие - больничные созданы новые папки   "больничные по уходу за ребенком(вручную)", "больничные по травме(вручную)", "больничные по беременности(вручную)" 

3.В дереве папок"Документы"- начисления - за отсутствие - больничные созданы новые папки "больничные развернуто после 01,06,06, "больничные по уходу за ребенком", "больничные по травме", "больничные по беременности" , а далее в них вкладываются одноименные папки с расшифровкой(авт) и (вручную)

4. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_Пособие по беременности_Вручную  И подключен к папке Больничные по беременности(вручную) 	
5. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_Травма_Вручную  И подключен к папке Больничные по травме(вручную)
 	
6. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_По уходу за ребенком_Вручную  И подключен к папке Больничные по уходу за ребенком(вручную) 	

-------------------- 37 билд

17.10.2007
1. В методе 0420п счет по Дт используется из свойств кода.
2. В методе 091 счет по Дт используется из свойств подразделения
3. В форме первичного документа 1ДФ добавлена возможность импортировать информацию из любого XML файла.
4. Исправлены методы : больничные за счет СС, больничные по беременности, больничные по уходу за ребенком, больниные по травме. Теперь счет по Дт устанавливается из свойств метода.

16.10.2007
1. В формы первичных документов "Табель (час)", "Табель (вручную)", "Больничные по беременности (авт)", "Больничные по беременности(вручную)", "Больничные по травме (авт)", "Больничные по уходу за ребёнком (авт)", "Больничные по травме (вручную)", "Больничные по уходу за ребенком(вручную)", "Больничные (вручную)", "Больничные развернуто после 01.06.2006 (авт)", "Компенсация за неиспользованный отпуск", "Отпускные (вручную)", "Отпускные развёрнуто", "Обязательные с 01.07", "Прочие удержания",  добавлен табельный номер сотрудника для ввода и отображения

2. В форме первичного документа "Табель (час)" добавлены итоги по часам "График".

15.10.2007
1. Исправлена ошибка в Общих подпрограммах из-за которой для сотрудника принятого или уволенного в месяце расчета при определенных данных могло возвращаться неправильное количество максимально отработанных дней.
2. Исправлена ошибка в методе 2220п Алименты из-за которой могли сбрасываться данные по %% алиментов. Последствия ошибки носили только визуальный характер.

11.10.2007
1. Форма 1ДФ (payroll_1df2.afm). При "Импорте физ. лиц" добавляло строки в таблицу только на втором листе, но не на первом.

26.09.2007
1. Изменен бланк отчета Расчетная ведомость по несчастному случаю на пр-ве (файл ФСС НСП.ash)



4.09.2007
1. В форме первичного документа "Ведомость начисления заработной платы" исправлена ошибка, из-за которой в расчет мог не приниматься сотрудник, принятый и уволенный в месяце расчета.


10.07.2007
1. Форма "За совмещение" исправлена мелкая ошибка в БД Ошибки от 9 июля: кнопка Сохранить и РАссчитать оставались активными.

2. Отредактирован метод 0801-01 - Льгота по подоходному налогу. Теперь если в предыдущем периоде <за когда> 
предоставлялась льгота по подоходному налогу, то это будет учтено при расчете подоходного налога в будущем. 

3. Отредактирована форма Идеал_Отпускные_Развёрнуто.afm. Теперь расчет отпускных производится по зависимостям метода 0510.

-------------------- 36 билд

27.06.2007
1. В метод начисления аванса добавлена проверка на то, работал ли сотрудник в периоде, за который аванс начисляется
2. В формы по расчету больничного добавлена проверка на пустую информацию и исправлена ошибка, из-за которой нельзя было сменить корреспондента в сохраненном документе.
3. Переделано округление в методе расчета Пенсионного налога в соответствии с инструкцией


25.06.2007
1. Исправлена ошибка в форме первичного документа "расчет больничных (развернуто)" из-за которой при смене работника данные в таблице не пересчитывались
2. В формах первичных документов "Табель (оклад)", "Табель (час)" и "Табель (вручную)" исправлены положения некоторых элементов на листе для многостраничной печати.
3. Исправлена ошибка в форме первичного документа "Аванс развернуто" из-за которой при ручном вводе сотрудника, не всегда формировалась правильно ведомость выплаты.

22/06/07
Старые отчеты, в которые были внесены изменения, переименованы с припиской "до 1 полугод.07"
21.06.07
!Исправленные отчеты с префиксом test_
Отчет ФСС ВПТ
К данным по методам соцстраха 2130w (0.5%) и 2120п (1%) добавляет авансы (2120а).
Просматривает по сотрудникам.

20.06.07
Отчет ФСС БР
1) Изменен расчет ФОТ "для застрахованых осиб" теперь строится по 
реестру проводок и учитывает тарифы если было два начисления в периоде <когда>
(до этого возвращалась общая сумма по сотруднику и она сравнивалась с max)
2) Аналогично изменен расчет для инвалидов (только по каждому сотруднику)
если сотрудник инвалид, то по нему строится рестр проводок и выбираются проводки
по коду 2130.
3) Не учитываются авансы при расчете этих значений 

19.06.07
Отчет ФСС НСП
Добавлен расчет ФОТ на листе 2, табл.4. 
ФОТ (по квартально) берется аналогично листу 1, табл.1 только без учета 
максимальной границы.

18.06.07
Отчет ФСС НСП отображал данные только по выбранному месяцу. 
1) Исправлено на все месяцы по кварталу а так же отображение данных 
по всем предыдущим кварталам
3) На втором листе не расчитывались больничные по методу 0450
Добавлены нарастающим итогом с расчетом кол-ва потерпевших, дней, суммы

16.06.07
Отчет ФСС ВПТ
В графу (80, 17) и (80, 21) теперь вносятся данные по методу
0420 "Больничные соцстрах"
Раньше вносилось 0420+0450

15.06.2007 
1. В методы добавлено округление там, где его ранее не было.
2. Отчет ФСС ВПТ
Суммы "Материальне забезпечення" считаются нарастающим итогом
по всем кварталам с первого по текущий

14.06.07
Исправлен отчет:
- Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23) с 01.07.ash
В графу 1.1.2. теперь вносятся данные по методам (сумма): 
0420 "больничные соц.страх", 
0440 "Больничные по уходу за ребенком (СС)", 
0450 "больничные по травме"

11.06.07
Исправлены отчеты:
- ФСС НСП.ash
- ФСС ВПТ 2006.ash
- ФСС БР с 01.07 изменен.ash
- Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23) с 01.07.ash
1) В функциях SumBy и TotalSumBy исправлен параметр Kind.
Теперь суммы берутся в периоде <Когда>.
2) В отчете "Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23) с 01.07.ash"
не попадали удержания по авансам. 
Добавлена сумма удержаний по коду "2110а Пенсионный фонд (аванс)"

7.06.2007
1. ИСправлена неточность в форме "Отпускные развернуто" и "компенсация за неиспользованный отпуск" исправлена неточно из-за которой в итоговой строке по колонке "кол-во календарных дней" отображалось неправильное значение.

6.06.2007
1. Внесены исправления в алгоритм расчета рабочих дней для сотрудников, принятых и уволенных в одном месяце (глобальный модуль).
2. В форму документа "Компенсация за неиспользованный отпуск" добавлена возможность указывать месяцы, которые должны попадать в расчет.
3. Исправлена ошибка в форме первичного документа "Справка о доходах" из-за которой в сохраненном ранее документе невозможно было изменить и запомнить год, за который выдавалась справка.

25.05.2007
1. Отчёт Ведомость начислений - после предыдущих исправлений полезли в отчёт Коды типа "долг предприятия" и "долг сотрудника". По требованию Лены эти коды теперь снова не отображаются.

22.05.2007
1. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_Пособие по беременности  Развернуто2 И подключен к папке Больничные по беременности 

18.05.2007
1. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_уход за ребенком Развернуто2 И подключен к папке Больничные по уходу за ребенком (СС) 



17.05.2007

1. Изменилась программа метода 0420п
2. Изменилась программа метода 0450w
3. Установка счёта по дебету в этих кода производится из свойств Кода ( .Long1 = .Code.DbCode вместо SetDB( Tr)

4. Создан новый файл формы Идеал_Больничные_Развернуто2ФНС И подключен к папке Больничные по травме 
5. В формах Идеал_Больничные_Развернуто2ФНС и Идеал_Больничные_Развернуто2 внесены изменения , после "итого начислено " исправлена фраза на "за счет предприятия"




27.04.2007


1.КОД 0801(ЛЬГОТА) из зависимостей убран метод 0520( отпускные будущего периода),т.к. дважды применялась льгота к отпускным



23.04.2007
1. Отчёт Ведомость начислений - ряд исправлений. В частности - теперь не отображаются Коды типа "выплаты"; выбираются только проводки, у которых месяц "Когда" (C_PERIOD) совпадает с выбранным для отчёта месяцем.

13.04.2007
1. В платежной ведомости исправлена ошибка, которая возникала, если попытаться изменить период "За", не указав подразделение.

---------------- 035 билд

13.04.2007
1. Правки перерасчета 2006 для совместимости с SQL версией

12.04.2007
1. изменен метод "0117-01 Начислен аванс" для того, чтобы с ним можно было работать в журнале.
2. Добавлен отчет "ФСС БР с 01.07 изменен.ash" - с изменениями, вступившими в силу с 01.01.2007 согласно законодательства

7.04.2007
1. Добавлена форма для перерасчета подоходного налога за 2006 год.
2. Форма "Справка о доходах" добавлена возможность делать выборку за пол. года
3. в форме первичного документа "Начисление отпускных" и "Начисление отпускных развернуто" в наименовании документа слово "Выплата" заменено на "Начисление".

6.04.2007
1. Форма "Удержание алиментов" переделана для совместимости с SQL версией программы.
2. В форме первичного документа "Больничные развернуто" исправлена ошибка, котороая могла появляться при открытии сохраненных ранее документов.

5.04.2007
1. В методе "ВЫплата заработной платы" и форме "Ведомость выплаты" исправлена ошибка из-за которой не работал должным образом переключатель "Без копеек". Обратите внимание на то, что со старыми документами этот переключатель может работать некорректно.

26.02.2007
Внесены изменения в форму Отчет в ФСС ВПТ, согласно законодательства

--------------------------- 034 билд

23.02.2007
1. В форму первичного документа "Табель (час)" добавлено отображение итогов по столбцам.
2. В форму первичного документа "Табель (вручную)" добавлено отображение итогов по столбцам.

14.02.2006
1. В формах первичных документов для ввода информации внесены изменения, которые позволяют устанавливать период, за который проводится расчет, сразу для всех проводок.

12.02.2007
1. Изменен метод 3010п ВЫплата зарплаты таким образом, чтобы он учитывал уже выданную в текущем периоде заработную плату.
2. Отчет в "Рассчет сумм страховых взносов по обязательному государственному пенсионному страхованию" приведен в соответствие с изменениями в законодательстве.
3. В форме "Персонификация" на первой странице добавлена возможность сортировать сотрудников по алфавиту.
4. исправлен метод "0503m Компенсация отпускных"

9.02.2007
1. форма первичного документа "Удержание алиментов" позволяет вводить сумму алиментов вручную.
2. Исправлен метод "2220п Алименты" для ввода вручную суммы

8.02.2007
1. В формах первичных документов "Табель (оклад)", "Табель (час)" и "Табель (вручную)" исправлена ошибка из-за которой при удалении сотрудника из списка могла пропадать полоса прокрутки.
2. Исправлен метод "2100п Подоходный налог"
3. Обновление проверяет зависимости по всем кодам и удаляет "двойников"
4. В формы первичных документоы "Табель (оклад)", "Табель (час)", "Табель (вручную)" и "Идеал сдельная" добавлена сортировка списка по имени и табельному номеру (если предусмотрено его отображение).

--------------------------- 033 билд

30.01.2007
1.В форму Больничные развернуто добавлено использование методов по умолчанию, если они не найдены в свойствах папки.

24.10.2007
1. Внесены изменения в форму Персонификация для сдачи отчетности за 2006 год.

23.01.2007
1. Добавлена новая форма для обязательных удержаний в 2007 году
2. Добавлена новая форма для авансовых обязательных удержаний в 2007 году
3. Добавлены методы для удержаний в Пенсионный фонд в связи с изменениями в законодательстве
4. В таблицу Коэффициенты индексации заработной платы добавлен квартал

09.01.2007
1. В билде 030 не устанавливались зависимости для кода "0028:1ДФ(начисления)" ( процедура Add1DFCodes ). Исправлен _update.avb как в АУПе 030, так и в АУПе 031.

5.12.2006
1. В форме первичного документа "Начисления (прочие)" добавлены колонки для Кт проводки.
2. Исправлен метод 0620m Транспорт (проезд)

--------------------------- 031-032 билд
технические обновления

--------------------------- 030 билд

7.11.2006
1. Исправлена ошибка в форме  "Расчет отпускных развернуто" из-за которой при сохранении могла сбрасываться сумма средней заработной платы.


3.11.2006
1. В форме "Больничные развернуто ..." добавлена возможность использовать управлять используемыми методами. Для этого используется параметр папки "Код(ы) начислений/удержаний" в котором используемые в форме методы можно перечислить через запятую. Первый метод используется для начислений за счет предприятия, второй за счет соцстраха. Если какой либо метод не указан или не найден, то соответствующее поле для ввода дней блокируется.

2.11.2006
1. В форму "Отпускные развернуто" добавлена возможность исключать из расчета средней заработной платы месяцы по усмотрению бухгалтера. Например, месяцы, в которых работник брал отпуск за свой счет.

31.10.2006
1. обновлена 1ДФ. Теперь данные о льготах попадают разными строками
2. В метод 3010 внесены изменения, которые учитывают период, за который выплачивается зарплата.

10.10.2006
1. В форме "Больничные развернуто" исправлена ошибка в тексте "Итого часов к расчету"
2. В форме "Больничные развернуто" добавлено поле для подписи Бухгалтера.
3. В форме "Расчет отпускных развернуто" исправлена ошибка, из-а которой сумма в колонке "Начисленная зарплата" округлялась до целого числа.
4. В форме "Компенсация неиспользованного отпуска" удалено поле "По" за ненадобностью.
5. В форме "Компенсация неиспользованного отпуска" исправлена ошибка деления на ноль, если при расчете оказалось, что сумма зарплаты равна нулю.

3.10.2006
1. В форме 1ДФ добавлена возможность указывать признак (колонка 9) и тип отчета ("Отчетный", "Новый отчетный" ...)
2. Исправлен диалог, который записывал данные из 1ДФ в DBF файл с учетом изменений в форме отчета.


27.09.2006
1. Добавлена возможность автоматического расчета суммы индексации заработной платы
2. Добавлена новая таблица, где размещается информация о коэффициентах индексации
3. В свойства сотрудника добавлено новое свойство "Базовый месяц для индексации"
4. Добавлен метод 091а для расчета индексации
5. Добавленая форма первичного документа "Индексация (автоматически)", в которой производится расчет индексации


--------------------------- 028-029 билд
10.09.2006
1. В "Общих подпрограммах" оптимизирована функция EnumIDByName

7.09.2006
1. Добавлен альтернативный способ начисления налогов при выдаче авансов. Он позволяет выдавать аванс с расчетом всех удержаний в полном объеме. Ранее они считались по макс. ставке и затем корректировались при выдаче основной заработной платы.
2. Добавлены новые коды удержаний для работы с авансом
3. Добавлен новый код удержания "Аванс" для начисления аванса
4. Код выплаты "Аванс" переименован в "Выплата аванса"
5. Создан отдельный код удержания для расчета льготы "0801" Льгота
6. Изменены зависимости
7. Все методы удержаний были обновлены
8. При расчете льготы учитывается льгота на детей и сотрудника
9. Исправлена ошибка из-за которой макс. количество рабочих дней могло считаться неправильно. Только для случая, когда сотрудник принимался/увольнялся в расчетный период
10. Добавлено свойство сотрудника "Льгота на детей" типа Логика, которое позволяет управлеять расчетом льготы по подоходному налогу для детей.



9.08.2006
1. В форму 1ДФ теперь попадают ВСЕ корреспонденты, которые имели начисления/выплаты в периоде расчета.

3.08.2006
1. В форме "Расчет отпускных" исправлена ошибка, появлявшаяся после нажатия на кнопку "Расчет".
2. В форме "Табель (оклад)" исправлена ошибка из-за которой после загрузки сохраненного ранее документа данные в таблице отображались не в полном виде (без табельных и порядковых номеров)
3. Исправлена ошибка в модуле загрузки сотрудников по подразделению из-за которой в список мог не попадать сотрудник, уволенный в расчетном периоде.
4. В форме "Расчет отпускных (развернуто)" исправлена ошибка из-за которой в ранее сохраненных документах не всегда отображались значения в таблице.
5. Исправлен метод 0520п Компенсация отпускных Sum = .Tariff изменен на .sum   = .sum1 * .days
 

-------------------------- 027 билд

24.07.2006
1. ИСправлены методы 0410п и 0420п для расчета среднечасового тарифа
2. Исправлены метод 0110ч для того, чтобы можно было расчитывать по часовому тарифу
3. Исправлена форма "Расчет больничного развернуто" с учетом среднечасового тарифа

20.07.2006
1. Исправлена ошибка в расчете средней заработной платы для отпускных. Ошибка проявлялась, если в период расчета попадал предыдущий год.

-------------------------- 026 билд

20.06.2006
1. Приведен в соответствие с изменениями в законодательстве правила расчета среднедневной заработной платы для расчета больничного.

18.06.2006
1. В ведомости 1ДФ теперь правильно отражается выданная заработная плата


12.06.2006
1. Исправлена ошибка в процедуре загрузки сотрудников подразделения в формы первичных документов. Если в списке сотрудников были почасовики и окладники, то появлялись пустые строки.
2. Исправлена ошибка в обновлениях с 22 по 25 версию, котороая проявлялась только на SQL версии программы.

06.06.2006
1. Откорректирован внешний вид отчёта Розрахунок збору пенсiйного страхування (Додаток 23).ash



-------------------------- 025 билд

29.04.2006
1. Исправлен алгоритм расчета среднедневной заработной платы для расчета отпускных
2. В формы первичных документов "Идеал_Табель (час).afm", "Идеал_Табель_Вручную.afm", "Идеал_Табель.afm" добавлен контроль за вхождением сотрудника в период расчета при построчном вводе Ф.И.О.
3. В модуле definition.avb исправлена ошибка из-за которой в список сотрудников могли попадать уволенные ранее периода расчета.
4. Исправлен алгоритм расчета среднедневной заработной платы для расчета компенсации за неиспользованный отпуск

24.04.2006
1. Исправлена ошибка в формах "Идеал_Табель (час).afm", "Идеал_Табель_Вручную.afm", "Идеал_Табель.afm" из-за которой появлялись пустые строки в форме, если в подразделении были уволенные работники
2. В модуль definition.avb добавлена процедура FillDepartment3, аналогичная FillDepartment, но правильно работающая с несколькими методами начислений в массиве
3. Внесены изменения в методы начисления с кодами 0510в, 0520п, 0530m

17.04.2006
1. Отчёт ФСС ВПТ 2006.ash в таблице IV, строка 1, кол. 3,4 теперь тянут начисления по больничным только по кодам соцстраха
2. Отчёт ФСС ВПТ 2006.ash в таблице IV, строка 4 - теперь программа подставляет данные по Коду "1001 Отпускные по уходу за ребенком до 3-х лет"

-------------------------- 024 билд
23.03.2006
1. Добавлен новый метод 2103 для для регистрации результатов перерасчета подоходного налога
2. В форму перерасчета подоходного налога добавлена возможность создавать проводки.

06.03.2006
1. Исправлена форма "Расчёт подоходного налога за 2005 год"
-------------------------- 023 билд

27.02.2006
1. исправлен ошибка в методе для начисления подоходного налога из-за которой из базовой суммы для налогообложения изымалась сумма пенсионного налога. Только для лиц, работавших по ГПД.
2. Добавлен Отчёт ФСС ВПТ 2006.ash - с изменениями и дополнениями по приказу от 3 февраля 2006 года № 22-ос
3. Отчёт ФСС ВПТ.ash - исправлена формула суммирования по ячейкам (рядок 12 таблицы IV)

22.02.2006
1. Отчёт ФСС ВПТ.ash Наведение красоты. перевод на новую страницу в удобном месте
20.02.2006
1. Отчёт ФСС ВПТ.ash Программа автоматически вытягивает количество дней по больничным в отчётном периоде

-------------------------- 022 билд

16/02/2006
1. В Персонификации добавлена возможность строить отчет по выбранному подразделению, а не только по всему предприятию.
2. Обновлён отчёт ФСС ВПТ.ash

15.02.2006
1. нужно добавить в таблицу Регистрационные номера поле "Регистрационный № в ФСС БР"
2. Исправлена ошибка в методе 320а из-за которой не проставлялся счет по Дб проводки.

14.02.2006
1. Обновлён отчёт ФСС НСП.ash
2. Обновлён отчёт ФСС БР.ash
3. Для построения отчета в пенсионный фонд добавлен метод 0023 Отчет в пенсионный фонд, который находится в папке "Отчет". У метода указаны зависимости от других методов, сумма по которым составляет базу для построения отчета 0110,0115,0210,0220,0230,0240,0250,0260,0270,0310,0320,0410,0420,0440,0450,0510,0520,0530,0610,020,091,096


-------------------------- 021 билд

9/02/2006
1. При создании нового сотрудника ему автоматически проставляется льгота "00".

8.02.2006
1. Изменено поведение формы "Пересчет подоходного налога" с учетом предела льготы, действовавшего в 2005 году.
2.В базе Идеал Лена контр.пример в режиме работы "начисления и удержания" в дереве папок "начисления/ прочие /индексация " добавлены зависимости по кодам 0115,0250,0260,0270,0320,0410,0420,0430,0440,0450,0510,0520,0530.

7.02.2006
1. Исправлена наведенная предыдущим обновлением в общих подпрограммах расчета. Ошибка возникала при заполнении любого табеля
2. В форме "Индексация" значение поля "Прожиточного минимума" теперь берется из таблицы "Подоходный налог".
3. Для метода 0115 "Сдельная оплата" добавлены зависимости.
4. Исправлена ошибка в методе 3020m Аванс из-за которой сумма аванса не расчитывалась
5. В форме Аванс на странице "Платежная ведомость" автоматически проставляется Ф.И.О. директора и главного бухгалтера.
6. исправлена ошибка в диалоге формирования файла для формы 1ДФ из-за которой при записи моли теряться последние строки.



-------------------------- 020 билд

3.02.2006
1. Косметические изменения "пересчета подоходного налога 2005". Дообавлен выбор подразделения, чтение начальных значений по льготе из таблицы
2. В процедуру расчета кол-ва дней модуля "Общие подпрограммы" внесены изменения, которые позволяют автоматически расчитывать максимальное количество дней в месяце для работника, который увольнялся/принимался на работу в течении этого же месяца
3. Внесены изменения ставок для расчета налогов 
  - Минимальная заработная плата с 1.01.06 - 350.0, с 1.07.06 - 375.0 (была 262.0)
  - Прожиточный минимум с 1.01.06 - 483.0, с 1.04.06 - 496.0 (был 453.0)
  - Размер социальной налоговой льготы с 1.01.06 - 175.0 (была 131.0)
  - Граница применения налоговой льготы с 1.01.06 - 680.0 (была 630.0)
  - Граница отчислений с 1.01.06 - 4830.0, с 1.04.06 - 4960.0 (была 4100.0)
  - Начисл. на ФОТ - % отч. в пенсионный фонд с 1.01.06 - 31.8% (былО 32.3%)
  - Начисл. на ФОТ - % отч. в фонд безработицы с 1.01.06 - 1.3% (былО 1.6%)

4. Скорректирован список зависимостей для больничных и отпускных.


1.02.2006
1. Исправлена ошибка в расчете подоходного налога для лиц, работающих по трудовому договору учитывались начисления в фонды, а не нужно было.
2. Исправлено значение %% на 150 для льготы "04"
3. Расчет подоходного налога учитывает льготу "04" и количество детей
4. Исправлены методы начисления "Больничные". Теперь счет по Дт берется из свойств метода, а не сотрудника. 
5. Исправлена ошибка в методе 2010 "Фонд безработицы (1.9%)" из-за которой в отчет по ФОТ попадали суммы по трудовому соглашению. 
6. Форма "Персонификация" теперь проставляет правильно колонки 7 и 8  на первой странице для работников, которые работали в течении всего года, за который строится отчет.
7. В форме "Платежная ведомость" автоматически проставляются ФИО директора и бухгалтера
8. Исправлена функция SetDb (глобальный модуль). Теперь она учитывает вариант, когда у подразделения нет параметра "Счет затрат".
9. В формы "Табель (оклад)" и "Табель (час)" добавлена возможность сбрасывать данные по отработанным дням (времени), которые проставляются автоматически в процессе заполнения.

31.01.2006
1. Изменена форма "Перерасчет подоходного налога". Вероятно, потребуется еще раз менять алгоритм из-за того, что сейчас не могут с ним определиться
2. При создании нового корреспондента ему автоматически проставляется признак дохода 01, если таковой небыл указан ранее.
3. При создании нового корреспондента ему автоматически проставляется ИНН = ХХХХХХХХХХ

18.01.2006
1. косметически изменения в "Платежной ведомости". Подписи "Главный бухгалтер" и "Бухгалтер" поменены местами.

17.01.2006
1. В форме "персонификация" отключено принудительная запись информации из dbf файла на дискету. Файл формируется в папке Export, которая расположена в папке, для которой указан путь для *.DBF

16.01.2006
1. В Форме "персонификация" исправлена ошибка из-за которой больничные брались за начисленный период, а не за тот период. за который они начислялись.
2. В Форме "персонификация" исправлена ошибка из-за которой на первой странице "смещалась" информация по сотрудникам на строку вверх.
3. В Форме "персонификация" пол сотрудника и дата рождения вычисляются исходя из его ИНН.


13.01.2006
1. В форме "персонификация" исправлена ошибка в подсчете дней месяца, которая могла проявляться только в высокосном году.

------------ 19 билд

3.1.2006
1. В форме Персонификация значительно ускорена скорость обработки информации в процессе ее записи в DBF файл
2. Метод 320a переделан таким образом, чтобы сумма вводилась вручную
3. В форме Табель (вручную) метд 320b заменен на метод 230a для того, чтобы дать возможность ввести сумму премии вручную
4. В раздел Документы->Прочее добавлена форма документа "Справка о доходах"

28.12.2005
1. Форма персонификация теперь поддерживает SQL/DAO платформы Акцента

27.12.2005
1. Исправлены ошибки в форме Персонификация.

22.12.2005
1. В форме Аванс исправлены многочисленные ошибки
2. В форме Аванс заполнение сотрудниками из подразделения сделано стандартным способом
3. Исправлены методы стандартных начислений на выданный аванс 3020m, 2102m, 2102m, 2133m, 2132m, 2142m
4. Проценты по налогообложению авансовых выплат вынесены в программу методов
5. В свойствах сотрудника добавлено свойство "% оклада для аванса"

17.12.2005 
1. Исправил ошибку в пособии по больничному листу из-за которой сумма в "Итого начислено" отображалась неправильно.


------------ 18 билд

6.12.2005
1. Исправлена ошибка в методах для начисления премии 320a/b.
2. ИСправлена ошибка в форме по обязательном удержаниям на предмет удаления сотрудника из списка

21.11.2005
1. Исправлена ошибка в ведомости 1Дф из-за которой могла исчезнуть полоса прокрутки в списке сотрудников
2. В форме "Табель (оклад)" исправлена ошибка из-за которой при удалении сотрудника из списка оставались пустые строки.
3. В форме "Табель (час)" исправлена ошибка из за которой при удалении сотрудников могли не удаляться пустые строки.
2. В методе 320b исправлена ошибка из-за которой неправильно могла считаться премия в некоторых видах документов
3. В форме "Табель (час)" исправлена ошибка из-за которой могла неправильно расчитываться премия по сотруднику


20.11.2005
1. Изменен вид сообщения о версии программы и типового решения на старте.
2. В метод 320b внесено изменение, которое позволяет вводить значение % премии, отличное от заданного в параметрах сотрудника
3. В формы "Табель (оклад)", "Табель (час)", внесено изменение, которое позволяет использовать значение % премии, отличное от заданного в параметрах сотрудника. Значение по умолчанию вводится только для последнего введенного корреспондента или проставляется, если ввести % премии = -1
4. В форме "Табель (вручную)" исправлена ошибка из-за которой могли возникать проблемы при удалении сотрудника из списка.


