Q: Делаю расчёт обязательных удержаний, из налогов расчитывается только подоходный. Что делать?
A: Заполните пользовательскую таблицу Подоходный налог и перезапустите программу

Q: Делаю обновление. Но появляется ошибка обновления настройки.
A: Добавьте в расположение файлов строку "*.mtd = #data\..\updates"

Q: Я делаю отчёт в Пенсионный Фонд (персонификация). После экспорта данных из Акцент Бухгалтерии данные импортированны в программу Пенсионного Фонда но суммы какие были такие и остались (до импорта там были анкетные данные и ведомости). Что делать?
A: Перед импортом удалите все анкеты и ведомости их программы Пенсионного Фонда. Данных которые импортируются создадут все необходимые документы

Q: У меня сумма налогооблажения для подоходного меньше чем должна быть. В чём может быть проблема?
A: Проверьте зависимости для кода удеражания Подоходный налог, в списке должны быть все коды начислений. Если вы знаете какой суммы не хватает, то просто добавьте в список зависимостей для подоходного код начисления с недостающей суммой


Q: При построении отчёта мастером не выводятся суммы для корреспондентов. Что пропустили?
A: Во время создания отчёта мастером в первом диалоговом окне отметьте белое окошко "Учитывать вложенные элементы"

Q: Я заношу значение для оклада, оно сохраняется но его не видно в оне свойств сотрудника
A: Дата принятия и обычно занесения оклада одинаковые, а состояние значений свойств отображается на дату, когда у сотрудника ещё не было оклада. Решение: заносите значение оклада на последний день прошлого месяца перед принятием его на работу. Точно всё будет работать

Q: Заполняю Отпускные, потом Табель и вижу что Отпускные стали с вопросиком. Что случилось?
A: Это нормально. Среднедневной тариф в Отпускных зависит от начисленной ЗП. Необходимо сначала создавать Табель, а потом уже Отпускные. Подобная ситуация возникает когда уже создан Табель и Обязательные отпускные по одним и тем же сотрудникам. Если изменить часы в существующем Табеле то появится вопросик возле Обязательных удержаний, потому что сумма начислений для налогового учёта изменилась

Q: Человек пользуется льготой, в прошлом месяце расчёт был правильным, а в этом у него не потянулась льгота. Что случилось?
A: Вы наверно его уволили в расчётном месяце и он перестал автоматически пользоватся льготой

Q: Делаю расчёт в табеле только по дням, но у меня не правильно считает
A: Заполните графики рабочего времени в настройке программы и по дням и по часам

Q: Делаю Больничные развёрнуто - по сотруднику вытягивает историю начислений, но не показывает его отработанные дни и часы. 
A: В свойствах кода 0110 Табель отметьте - учитывается при расчёте среднего